頹廢武士小栗旬對《銀魂》劇組大喊：「開什麼玩笑！」 《銀魂》真人版電影殺青隔天馬上熱血開拍《銀魂：三葉篇》日本超人氣動漫《銀魂》真人化特別篇《銀魂：三葉篇》全三話即將登上大銀幕，讓粉絲再次重溫《銀魂》真人化的魅力！然而《銀魂》劇組在電影版拍攝完隔天就緊接著開拍特別版《銀魂：三葉篇》，劇組全體人員可說是以燃燒生命的方式在拍攝，緊湊步調也讓眾演員大喊吃不消。導演福田也在受訪時表示：「《銀魂》的大家本來都在歡慶電影殺青，都在互相恭賀『辛苦啦！謝謝啦！』，結果隔天原班人馬又得重聚續拍《銀魂：三葉篇》，全劇組又很荒唐地開始拍手歡迎主角小栗旬出場，搞得小栗旬無奈大喊『開什麼玩笑！明明早就殺青了！』雖然不該笑的，但是實在很好笑。」而重開機第一天就是拍攝小栗旬和吉澤亮在咖啡廳吃超辣聖代的經典場景，只回去飯店小憩一小時的吉澤亮甚至對著小栗旬大喊：「唷！這不是沖田嗎？」，吉澤亮一時誤喊成自己劇中的名字導致全場笑翻，導演福田雄一卻幸災樂禍表示：「真是個壞毛病啊，每次演員出錯的瞬間，我都覺得超有戲的呢！」全劇組燃燒生命火力全開，人氣原作《銀魂：三葉篇》完整特別篇11月10日感動上映

奧斯卡最佳外語片遺珠《離不開的妳》橫掃義大利金像獎6項大獎 義大利年度感動之作《離不開的妳》12月1日上映獨立分離還是緊密結合，什麼才是連體雙胞胎的幸福？義大利年度感動之作《離不開的妳》由新銳導演艾多阿爾多德安傑利斯完美調度世俗價值和少女心境之間的魔幻平衡，並邀來雙胞胎芳塔娜姐妹青春出演。《離不開的妳》先後在倫敦影展、多倫多國際電影節、威尼斯影展等各大盛會放映，廣獲國際給予壓倒性的好評，不僅榮獲威尼斯影展Pazinetti Prize最佳影片，也在爛番茄影評網站獲得新鮮度94%的高評分，更一舉橫掃義大利電影金像獎6項大獎！甚至有影評盛讚「《離不開的妳》堪稱2016年最棒的義大利電影」、「沒有代表義大利角逐奧斯卡最佳外語片真是遺珠之憾」、「唯美畫面堪比《絕美之城》，似有義大利國寶級名導費里尼的復古風采」《離不開的妳》堪稱當之無愧的義大利年度感動之作。故事描述一對正值青春年華的連體姊妹如何面對人生的險惡困境，細膩刻畫她們面對未來的不安恐懼和亟欲奔向自由的渴求之情，以不流俗、不煽情的編排鋪展家庭、社會和信仰所建構的現實牢籠，並隱晦抨擊世人追逐怪誕、消費獵奇的扭曲心理。《離不開的妳》12月1日感動上映。

《沉默的目擊者》媒體試映會，眾演員一同出席參與。昨日(10/24)電影《沉默的目擊者》於韓國舉行媒體試映會，包含導演鄭智宇與崔岷植、朴信惠、柳俊烈、李荷妮等主演一同出席，導演在訪問中提到：「這部作品是一部感人肺腑的電影，這是毫無疑問的，而崔岷植在這之中成為影響作品的關鍵之一。」而崔岷植則覺得這部電影就像是屬於秋天的電影一樣悲傷憂鬱，是很發人省思得作品，懸疑的調性中包含著許多感性，使電影備受期待。《全境警戒》直指美國槍枝管制議題 《銀翼殺手2049》、《歌喉讚》巨星攜手對抗美國二次內戰月初在拉斯維加斯發生了美國歷史上最嚴重的大規模槍擊事件，爭論不休的槍枝管制問題也再度浮上檯面。而《全境警戒》也帶到此一議題，片中紐約市被叛軍選為首要攻擊目標即是因為紐約市槍枝管制嚴格，叛軍預期不會遭受太大的抵抗；豈料位於布魯克林區的布希維克卻人人擁槍自重，雙方展開激烈駁火《全境警戒》集結了在《銀翼殺手2049》中飾演複製人謝波摩頓、《星際異攻隊》系列中飾演「毀滅者德克斯」的前WWE摔角巨星戴夫巴帝斯塔（Dave Bautista），以及《歌喉讚》系列的美聲女星布莉特妮史諾（Brittany Snow）加盟主演，電影由《全面突襲》製片團隊犀利打造，再創動作場面巔峰。《全境警戒》將於10月20日在台上映。

《我只是個計程車司機》 獲三獎成最大贏家 宋康昊勇奪釜日電影獎影帝《我只是個計程車司機》再傳捷報！飾演男主角的宋康昊繼拿下蒙特婁奇幻影展（Fantasia Film Festival）影帝後再下一城，勇奪第26屆釜日電影獎（Buil Film Awards）影帝，是宋康昊2014年以《正義辯護人》奪得釜日影帝後，睽違三年再度得獎，而《我只是個計程車司機》也一舉獲得最佳作品、讀者評審團獎，加上最佳男主角共奪得三項大獎，成為最大贏家。由釜山日報主辦、釜山廣域市政府與釜山國際電影節等協辦的第26屆釜日電影獎，13日舉行頒獎典禮，榮獲最佳男主角的國民影帝宋康昊謙虛地發表得獎感言：「感謝所有為這部電影奉獻的人。不管任何電影都會有不足與遺憾之處，我們也會感到有遺憾與不足的地方，我想把得獎榮耀獻給以溫暖之心來看這部作品的1200萬名觀眾。」《我只是個計程車司機》韓國目前累積1218萬5906觀影人次（資料來源：KOFIC；統計至10月15日為止），而電影自9月8日在台上映後，口碑不斷持燒，上映已超越一個月，全台票房更已累積突破3700萬！打破紀錄《南漢山城》上映兩日突破百萬觀影人次南韓中秋強檔新片《南漢山城》日前刷新中秋上映檔期電影紀錄，火速在上映兩天內衝破百萬觀影人次，超越過去《觀相大師：滅王風暴》、《雙面君王》、《密探》等強片紀錄，締造亮眼的票房成績，《南漢山城》集結金倫奭（金允錫）、李秉憲、朴海日、高洙、朴喜洵、趙宇鎮等超華麗卡司，敘述丙子戰爭時眾人被困於南漢山城中，孤立無援又進退兩難，要如何拯救國家的故事。

金獎影后凱特布蘭琪一人分飾12角 演技大爆發！《凱特布蘭琪：宣言13》集結20世紀以降的開創宣言 堪稱曠世巨作的現代藝術思辨，戲路百變的金獎影后凱特布蘭琪在《凱特布蘭琪：宣言13》中一人超狂分飾12角，詮釋歷史上極具開創性的藝術宣言，讓觀眾得以探索20世紀以降50多名藝術家的思想宣言，也藉此驗證這些驚世言論是否經得起時間的淬鍊。這些宣言的出現多是源於對時代的反叛，且大都由男性撰寫，卻由當代最出色的女演員朗誦出聲，讓這些曠世言論再度延伸出跨時代的意義，以不同以往的方式呈現前衛藝術，紐約時報的評論甚至表示：「這些宣言不單單是被凱特布蘭琪唸出來而已，她可是用上所有精氣神爆發呈現！」《凱特布蘭琪：宣言13》9月22日喧嘩上映。

《我只是個計程車司機》 出征奧斯卡 影帝宋康昊連中三元韓國國民電影《我只是個計程車司機》票房仍持續延燒，韓國已累積1186萬3255人次（截至9月4日），突破 25 億台幣，繼超越《屍速列車》（1156萬人次）票房後（票房資料來源：韓國電影振興委員會），現再傳《我只是個計程車司機》將代表韓國角逐2018第90屆奧斯卡最佳外語片，這也是張勳導演繼《高地戰》第二次代表韓國出賽奧斯卡。而宋康昊更是繼前年《逆倫王朝》去年《密探》後連續三年代表韓國出戰奧斯卡。台灣將於9月8日全台動人獻映《我只是計程車司機》！《瑪麗》週五上映，「從6歲到80歲，每個人都喜歡的溫暖作品！」

今年No.1的東洋國民動畫《瑪麗與魔女之花》日本票房熱賣逾30億，熱烈的觀影人次持續增加，經典不朽的正宗吉卜力童話風格，擄獲了從6歲到80歲的全日本觀眾的心。吉卜力動畫在全世界都有大批死忠粉絲，因此《瑪麗》也受到海外市場高度注目，英語版配音由史蒂芬史匹柏挖掘出來的《吹夢巨人》童星露比‧巴恩希爾擔綱主角，更有奧斯卡影后凱特溫絲蕾跨刀獻聲，預料在歐美地區也能掀起一股東洋風魔女的感動旋風。《瑪麗》本週五9月1日，以日語原音、國語配音雙版本全台盛大上映。

《我只是個計程車司機》成影史前十大 超越《正義辯護人》《我只是個計程車司機》在韓上映27天，觀影人次突破1143萬3902人次，相當已吸金24億台幣(KOBIS統計至8月28日)，正式成為影史前十大鉅作。國民影帝宋康昊則以此片超越本身自我票房最佳紀錄，並因此坐擁三部破千萬人次超賣座電影《正義辯護人》(影史第11名，1137萬人次)、《駭人怪物》(1091萬人次)，《我》片觀影人次與影史第九名《屍速列車》僅差距13萬，第八名《太極旗：生死兄弟》差距約30萬。《我只是個計程車司機》已上映已經一個月，口碑仍持續發酵，台灣網友討論熱度也快速加溫中，本片將於下週五9月8日在台上映！補充：韓國影史第一到九名依序為，《鳴梁：怒海交鋒》1761萬5062人次；《國際市場》1426萬2198人次；《辣手警探》1341萬4200人次；《神偷大劫案》1298萬3841人次；《7號房的禮物》1281萬1435人次；《暗殺》1270萬6391人次；《雙面君王》1232萬3595人次；《太極旗：生死兄弟》1174萬6135人次；《屍速列車》1156萬5827人次。(資料來源：KOBIS) (有片)

《我只是個計程車司機》台導演大讚給10分都不夠！宋康昊成小黃司機偶像《我只是個計程車司機》日前(8月23日)再次舉行大型試片會，佳評從韓國吹到台灣。紀錄片導演楊力州、導演陳文彬、資深影評藍祖蔚、新聞主播林楚茵、時事評論家 周偉航(人渣文本)、沃草執行長林祖儀、影評吳文智、網路影評半瓶醋、網路作家陳韋聿(Emery)、民謠歌手張瑀等對於電影中的人性、情感，紛紛表示發生人深省，有很大的啟示與感觸，甚至感動落淚，希望台灣也能拍出這樣佳作。另台灣大車隊的司機們受邀試片，表示深有同感，「電影是讓一份希望載到目的地」、還說到「天啊！如果我這生能做一件像主角這樣的事情就夠了。」儼然將宋康昊所飾演金萬燮司機奉為新偶像典範！請見影評感想影片。《我只是個計程車司機》9月8日在台上映！

史上最棒續集！影史最偉大科幻動作電影《魔鬼終結者2》即將帶來3D版大銀幕極致觀影體驗詹姆斯柯麥隆1991年以《魔鬼終結者2》震撼了影史，空前的製作規模、無可挑剔的劇本、完美的動作場面，對後世的流行文化產生了深遠的影響，更讓《魔鬼終結者2》被稱為「影史最偉大科幻動作電影」，獲知名外媒評比為史上最佳續集。今年適逢片中預言人類毀滅的「審判日」發生20週年，《魔鬼終結者2》也即以嶄新的3D面貌，在經過億萬導演詹姆斯柯麥隆修復過後，以更完美的姿態與新舊影迷見面，而《魔鬼終結者2 3D》更有可能是影迷在大銀幕觀賞的最後機會，《魔鬼終結者2 3D》8月25日在台上映。《V.I.P.》媒體試映口碑出爐 知名網站Daum評分高達8.8！在韓即將於本週24日上映的電影

《V.I.P.》，於上週舉行媒體試映會，韓國兩大入口網站平均分數達8.5分(10分滿分)，知名網站Daum甚至達8.8分，整體評論正面良好：「朴勳政導演非常厲害，細膩的捕捉到人與人之間相處中的細節，是部優秀的娛樂電影。」也說到演員們的演技令人驚豔，尤其是首次演出反派的李鍾碩，一舉手一投足都讓人害怕，並稱此部作品能夠成為他演員生涯中的轉捩點，是值得眾人期待的作品。2017第一部！《我只是個計程車司機》 破千萬觀影人次真人實事改編電影《我只是個計程車司機》在韓上映19天，突破千萬觀影人次，來到1035萬3202觀影人次 (KOFIC統計至8月20日)。自8月2日上映至今，每日穩居票房冠軍寶座，韓國票房大勝的幾個主因，不僅是影帝宋康昊領軍，強大的票房號召力與信賴度，更因宋康昊將一個平凡老百姓詮釋得絲絲入扣，情緒轉折層次清晰，直指人心引發共鳴。故事改編自光州事件中卻不為人知的真人真事，故事也是吸引觀眾的另一大賣點。不僅青壯世代買單，從幾乎不知光州事件的十多歲青少年，甚至不常去戲院的五十世代觀眾都紛紛進戲院力挺，全韓男女老少全都陷入了《我只是個計程車司機》的口碑風暴中。今夏話題最高的《我只是個計程車司機》9月8日將在台上映！

《魔鬼終結者2 3D》時隔26年 經典不滅 一輩子一定要在電影院看一次的體驗！今年適逢《魔鬼終結者2》中「審判日」發生20週年之際，詹姆斯柯麥隆獻上《魔鬼終結者2 3D》，堪稱送給影迷們最棒的禮物。《魔鬼終結者2 3D》日前在西門町樂聲影城巨幕廳舉行口碑特別場，精緻出色的3D效果令全場觀眾目眩神迷，直呼這樣的體驗一輩子一定要在電影院看一次！知名編劇、導演黃英雄甚至建議年輕一輩的電影人多去觀看本片，好萊塢20多年前就可以呈現出這樣的特效還有劇本，但台灣的國片卻一直遲遲無法進步，值得我們省思。影評「部長」也說，《魔鬼終結者2》他已看了非常多遍，這次再看一次3D版依舊敬佩，T-1000的特效以及角色特色，即使搬到現今依舊絲毫不遜色，反派是這部電影的經典之一，3D的呈現方式成功把電影層次表現出來，不像近期的特效電影一般刻意。《魔鬼終結者2 3D》將於8月25日震撼上映。

《我只是個計程車司機》 贏得觀眾的心 上映五天破436萬人次由宋康昊、柳海真、柳俊烈主演，真人實事改編電影《我只是個計程車司機》8月2日在韓上映，五天突破436萬觀影人次(436萬2303人次，截止8月6日統計)，票房狂吸約9.2億台幣，周末兩天的連續單日票房均突破百萬人次，8月5日112萬3571人次，8月6日109萬4127人次，票房成長速度打破影史第一名《鳴梁：怒海交鋒》紀錄。不僅票房刷新影史新紀錄，口碑也是嚇嚇叫，韓國知名網站naver網友的評分高達9.09分(滿分10分)，網友留言與映後接受採訪時紛紛表示「《我只是個計程車司機》是部很溫暖的電影」、「很感動、很衝擊，是一部餘韻無窮的電影」、「看電影時，完全無法克制自己的情感，從一個普通市民視角出發，回顧歷史事件，讓人百感交集」，也對演員們的細膩演出大為讚賞，直呼「宋康昊，神！」、「宋康昊、柳海真、柳俊烈演技讓人淚流不止」。《我只是個計程車司機》9月8日將在台動人獻映！《我只是個計程車司機》蟬聯單日票房冠軍 勇破百萬人次囉！《我只是個計程車司機》8月2日於韓國上映，連續兩日蟬聯單日票房冠軍，上映首日席捲69萬8082人次，8月3日亦吸引65萬2383人次觀看，累積達143萬7178人次，短短上映兩日就突破百萬人次！進帳票房高達(約)2.8億台幣！主演之一的柳俊烈也於個人IG放上可愛的百萬人次認證照！《我只是個計程車司機》台灣將於9月8日上映！

天才演員安東葉爾欽遺作《情留波爾圖》深情預告上線經典影集《星際爭霸戰》男星安東葉爾欽生前電影遺作《情留波爾圖》，由獨立電影大師吉姆賈木許監製，並由威尼斯國際影展最佳紀錄片得主蓋伯克林爾所執導，兩位藝匠傾力打造氛圍迷離、纏綿悱惻的《情留波爾圖》，向法國名導亞倫雷奈的《廣島之戀》致敬，電影被知名影評讚譽為「獻給愛戀與電影藝術的癡迷情書」，更為安東葉爾欽留下永遠令人緬懷的銀幕形象。車庫娛樂今公開《情留波爾圖》中文海報與預告，電影將於8月25日在台上映。

《軍艦島》角色版預告 黃晸玟.蘇志燮.宋仲基.李貞賢各展魅力期盼給女兒昭熙(金秀晏 飾演)過上好日子的樂隊團長-爸爸姜宇(黃晸玟 飾演)，同樣抱著淘金夢的鐘路最強的打手崔七星(蘇志燮 飾演)、莫妍(李貞賢 飾演)，以及為了秘密救援任務潛入島上的獨立軍武英(宋仲基 飾演)，這樣五個人飄洋過海登上軍艦島，等待他們的是地獄？還是夢想的天堂？《軍艦島》角色版預告大公開！8月18日我們要活著回去！

《銀魂》擊敗海賊！日本上映首日票房冠軍，力壓《神鬼奇航5》《銀魂》漫畫原作者空知英秋，在與電影上映同時發行的『映? 銀魂 SILVER MEMORIES Visual Book』書中喊話：「《銀魂》電影版是一部看幾次都很有趣的祭典電影，票房請一定要勝過《神鬼奇航》！只要一次就好，好想贏海賊啊～～～」空知英秋長年開玩笑想超越「海賊」的夢想終於實現，《銀魂》7/15於日本上映，果真已近10萬入場人次力壓《神鬼奇航5》的5萬人，勇奪日本單日票房冠軍，週末冠軍亦應可輕易收入囊中。

《危機倒數》奧斯卡金獎女導睽違5年震撼新作《底特律》 再度強勢問鼎2018奧斯卡最佳影片曾以《危機倒數》成為女性首位獲得奧斯卡獎最佳導演殊榮的凱薩琳畢格羅，距離她上一部長片作品《00:30凌晨密令》至今已有5年之久，近期終於有新片的消息。凱薩琳畢格羅執導的最新力作《底特律》（英文片名：Detroit）依然走她拿手的真實事件題材，以美國史上最多人死亡的暴動事件之一：1967年底特律騷亂事件為主題，並與《危機倒數》金獎編劇班底馬克鮑爾再度合作。《底特律》日前公佈原版海報及首支官方中文預告，將於近期在台隆重獻映。

日導演為姚愛?量身打造純愛電影《戀愛奇譚集》　評讚譽充滿奇幻元素、療癒人心日本觀眾評價，療癒系電影《戀愛奇譚集》導演倉本雷大善用姚愛?具「透明感」的特質，結合福島縣清靜幽美的天榮村風景，縫織了一齣壓抑、悔恨、純愛與寬慰的群像劇。《戀愛奇譚集》昨(11日)台灣試映後獲得媒體、影評好評，不少影評表示導演讓片中不同語言的台詞毫無違和的交錯交融，展現了與眾不同的愛情觀點並融合創新的奇幻元素。電影勇敢面對自己內心真實情感的故事情節，也觸動了不少的寂寞心靈，是一部錯過可惜的純愛小品。

《A Taxi Driver》 醜帥男神柳俊烈：能與宋康昊、柳海真合作是我的心願清單！6月20日韓國首爾舉行《A Taxi Driver》電影發布會，主演群宋康昊、柳海真、柳俊烈與導演張勳全體出席，醜帥男神柳俊烈直言與兩位大前輩合作是完成了「心願清單」，自曝像是個宋康昊小粉絲，當年《駭人怪物》還到戲院二刷，現在有機會與影帝宋康昊本尊合作，內心難掩激動！改編自光州事件時的真人真事《A Taxi Driver》今年9月，一起出發回到1980！

《花芯：背德禁戀》試片快訊! 女主角村川繪梨演技讓人流慾忘返《花芯：背德禁戀》日前在台試片獲眾多影評盛讚，女主角村川繪梨細膩的演技與鮮明的角色特性，將園子勇敢追求自我情慾的勇氣與心境轉折表現得十分到位，而電影富饒韻味的鏡頭與唯美畫面，也為《花芯：背德禁戀》增色不少。

天空飛翔：以「動作場面」來看，不論是槍戰交火、還是幽靈替身的對打，甚至是真人互博（一對一及一對多），《亞人》完全有做出「打擊感」的效果。彈擊之處的千瘡百孔、重拳擊中的碎裂崩散，尤其那場一對多的大亂鬥有相當程度的血腥度，加上電玩動感又炫目的運鏡，不但力量感十足，整體畫面更是「兩快」到極點（痛快加爽快）！#好評一波接一波#亞人現正熱映中日本超人氣動作神片《#亞人》全新體感鉅獻日本超人氣動作神片《#亞人》現正熱映中佐藤健：「我很有自信《亞人》絕對是『史無前例的動作電影』，我很滿意，然而這也為拍攝續集立定了很高的門檻，我想我短時間內無法再呈現任何新意，因為在這部電影中我已經全力以赴日本超人氣動作神片《#亞人》現正熱映中其實《亞人》藏有兩位特別嘉賓……不知道大家有沒有發現呢？沒錯，其中一名主播竟然是知名聲優 #鈴村健一！配過《#銀魂》、《#機動戰士鋼彈 SEED ESTINY》、《#驅魔少年》等超多知名角色，人稱「人氣暴發戶」的鈴村健一以他極為獨特又幻化多變的嗓音制霸聲優界！這次之所以會在真人版電影露臉出演主播「岩清水憲明」，其實是因為他的弟弟正好是《亞人》的導演助理，算是藉弟弟的職務之便～特別的是，他其實也配了《亞人》動畫的厚生勞動省下屬「曾我部」一角，實在是和《亞人》好有緣，十年前甚至和男主角佐藤健共演過《假面騎士電王》，如今暌違多年再度相聚，也讓他直呼出演《亞人》實在是很開心的體驗呢～#另一位嘉賓晚點再來揭曉#絕對是你不能錯過朝聖的動作電影#亞人現正熱映中一路狂飆

【犯罪都市】截至11月5日(昨日)，票房突破14億台幣，累積觀影人數已達636萬9024人次，正式超越元彬的經典作《大叔》628萬2774人次紀錄，成為韓國限制級電影中影史第四名，而馬東石大叔，成為今年韓國電影中最猛的大叔！(資料來源：KOFIC)真實黑幫案件改編的 《犯罪都市》由《#屍速列車》#馬東石 與《#傲骨賢妻》#尹啟相聯手主演。《犯罪都市》台灣將於12月8日上映，暴風席捲台灣大銀幕！【#犯罪都市】預計12月15日登台！人物介紹??特斯沙爾瑪（Tirth Sharma）飾演 欽坦茵希雅的好友，更偷偷暗戀著她。無論茵希雅做什麼，欽坦都力挺到底！特斯是阿米爾罕發掘的影壇新人喔！「勿因結束而哭泣，要微笑面對曾經發生的一切」Come on！影評馬來魔：劇情如同《X戰警》，是超能力者的大對決／用另外一種角度看待恐怖主義／動作場面魄力十足，呈現毫無冷場的豪華大作／警匪喜劇名導，轉戰科幻動作領域，批判力道更強人氣漫畫《銀魂》真人化特別篇《銀魂：三葉篇》全三話全台上映戲院列表出爐啦！劇情和「超辣仙貝」一樣超燃催淚！??喪心病狂的辣椒吃法超高還原重現！??真選組「絕對奉陪到底」的超強義氣??「鬼之副長」土方十四郎的柔情心事?

電影介紹日本漫畫龍頭雜誌《#Jump》人氣連載13年，漫畫累計銷售5000萬本??網路爆紅惡搞短劇《#勇者義彥》電視版系列、電影《#瘋狂假面》導演福田雄一眾望所歸搞笑出擊??#小栗旬、#柳樂優彌、#吉澤亮……眾多一線日星再度集體秀下限??日本清純女星 #北乃紀伊 出演三葉姊姊，原作罕見的愛情篇章感人重現??《假面騎士Wizard》#戶塚純貴 神還原爆炸頭山崎退從小拉拔總悟長大的三葉為了準備婚事來到江戶，拜訪總悟所屬真選組的駐守地，因為三葉擔心總悟沒有可以談心的朋友，總悟便把路過的死魚眼頹廢武士銀時當成好友介紹給姊姊。然而土方十四郎在調查江戶可疑船隻的事件時，卻發現三葉似乎涉入其中，連帶道出土方和三葉過往的戀情，以及真選組三人組自武州以來長久的羈絆…昆汀涂點評電影：《亞人》著實令人驚艷，其特點在於劇情易懂、節奏明快、武打流暢，娛樂性十足，是一部無冷場的動作爽片。CharMing的投幣式置物櫃：如果今年只能看一部漫改電影，毫無疑問地，《亞人》成功達到故事、動作、特效三者兼具的超高水準，或許將成為年度之首。甚至可以說是繼《＃圖書館戰爭》《＃寄生獸》之後，將架空的動作冒險之作，再次提高到全新的等級??日本超人氣動作神片《#亞人》現正熱映中??不覺得綾野剛這個壞壞的笑容就像在和你說Good Morning嗎^^週末來啦～來去朝聖爽片首選《亞人》吧！??「為漫改而生的男人」#佐藤健 全力以赴自信之作??「演技邪氣絕體爆發」#綾野剛 強勢問鼎最強反派??《亞人》電影介紹?? http://gpx.tw/r/bc9??上映戲院列表櫻井畫門 超人氣漫畫《亞人》超狂改編登上大銀幕！??《#神劍闖江湖》幕後團隊打造全新體感動作鉅獻?? 日本影視界神話《#大搜查線》系列導演 #本廣克行 神調度神執導?? 人氣聲優 #宮野真守 獻聲不死之身?? #濱邊美波 #川榮李奈 #城田優 #千葉雄大 #玉山鐵二…超堅強陣容高顏值還原?? #MX4D 版本同步上映上映戲院突破70家啦！！！阿米爾罕強‧勢‧回‧歸！

【#隱藏的大明星】最新預告正式公開上映戲院列表阿米爾罕叫你點讚還不快點?? 印度天王 阿米爾罕 與「小吉塔」賽伊拉沃西，繼《我和我的冠軍女兒》後再度攜手主演逐夢鉅作?? 《我和我的冠軍女兒》《#心中的小星星》億萬製片再獻笑中帶淚動人之作?? 奧斯卡獎最佳外語片提名《榮耀之役》攝影巨匠，捕捉電影的每一個魔幻時刻?? 《#遠大前程》《#救救菜英文》配樂大師打造本片靈魂音樂「你可以阻止我參加比賽，但無法阻止我追夢的決心！」一個來自印度巴羅達的14歲女孩茵希雅（賽伊拉沃西 飾），從小熱愛歌唱，唯一的夢想就是登上印度最大選秀舞台高歌一曲，但父母卻希望她不要做白日夢，將心力專心在課業上。當她以蒙面歌手之姿，偷偷將自彈自唱的作品上傳到網路，只聞其聲不見其人，她的好聲音讓一夕爆紅，成為網友們茶餘飯後的熱門話題。此時，她與印度最強音樂人沙克帝‧庫馬爾（阿米爾罕 飾）的意外相遇，將從此改變她以及被她歌聲所感動的每一個人的生命。【#隱藏的大明星 口碑大爆炸】「不僅因為有印度知名影星阿米爾罕精彩演出，更是因著電影劇情真實反映出印度女孩追尋夢想所面臨的挑戰，使觀影民眾能瞭解發展中國家孩子權利不受重視的現況，進而為兒童權利發聲！」編按：印度的良心從來就不只是拍部電影而已，而是創造感動

【英雄無畏 帝國崛起】《#維京傳說：寒冰交鋒》Viking 2018/1/5(五) 王者之戰? 史實改編，斯拉夫傳說寶典《原初編年史》結合冰島《王者傳說》之史詩鉅作? 《GQ》雜誌盛讚視覺設計宏偉壯麗，外媒譽為「俄羅斯版《#冰與火之歌：權力遊戲》」！? 刷新 #影史票房紀錄，9天突破15.6億盧布，勇奪俄羅斯年度本土電影票房冠軍? 俄羅斯總統 #普丁 欽點盛讚「#必須二刷 的電影！」? 《#決戰夜》《#日巡者》系列俄國王牌製片傾力打造? 2017俄國奧斯卡「尼卡獎」最佳製作設計提名在西元十世紀末的基輔羅斯公國，諾夫哥羅德年輕的維京王子弗拉基米爾，在其父斯維亞托斯拉夫一世死後，為了躲避背信忘義的同父異母兄弟亞羅波爾克的追殺，被迫橫越凍結的海洋，流亡至瑞典。亞羅波爾克謀殺自己的兄弟奧列格，並已攻克了基輔羅斯公國的維京領地。沙場老將斯凡納德說服弗拉基米爾組織一支瓦蘭吉艦隊，期盼能戰勝亞羅波爾克，奪還諾夫哥羅德，並與強大的拜占庭武力正面交鋒……

「最完美的一天，他失去了一切！」崔岷植?朴信惠?柳俊烈?華麗卡司共演《#沉默的目擊者》正式版預告公開電影介改編自中國破億票房電影《#全民目擊》?? 重量級影帝 #崔岷植 X 國民女神 #朴信惠 X 新醜帥男神 #柳俊烈，實力派人氣卡司華麗共演?? 繼《#七號房的禮物》後，朴信惠再度詮釋律師一角林泰山(崔岷植 飾)擁有每個男人夢寐以求的一切－金錢、名氣和權力，全都在他的掌心之中，他還有兩個要極力守護的女人，獨生女美萊以及身為知名藝人的未婚妻宥娜(#李荷妮 飾)。泰山希望她們能夠和睦相處，但美萊對於未來的繼母充滿敵意。宥娜突然不幸車禍意外身亡，美萊因涉嫌重大被捕入獄。泰山堅信自己的女兒絕不會是殺人兇手，不惜一切動用自己的人脈要保護她。他得知長期跟蹤宥娜的金東明(柳俊烈 飾)掌握死亡車禍真相，遂雇用東明與美萊情同姊妹的好友-熙靜(朴信惠 飾)兩人，擔任美萊辯護律師。他們合力策畫了一場驚心動魄的計畫要揪出殺人兇手。為了找出真相，顛覆整個世界他也在所不惜。日本超人氣動作神片《#亞人》現正熱映中??平時形象甜美的川榮里奈在《亞人》的武打戲真的令人印象深刻，超級俐落啊！不過劇組人員也頻頻吐槽和川榮對打的城田優為她打抱不平大喊「你怎麼捨得打女生！？」??#有人也喜歡川榮里奈的表現嗎#好評持續發酵中??「為漫改而生的男人」#佐藤健 全力以赴自信之作??「演技邪氣絕體爆發」#綾野剛 強勢問鼎最強反派??《亞人》電影介紹
櫻井畫門 超人氣漫畫《亞人》超狂改編登上大銀幕！??《#神劍闖江湖》幕後團隊打造全新體感動作鉅獻?? 日本影視界神話《#大搜查線》系列導演 #本廣克行 神調度神執導?? 人氣聲優 #宮野真守 獻聲不死之身?? #濱邊美波 #川榮李奈 #城田優 #千葉雄大 #玉山鐵二…超堅強陣容高顏值還原?? #MX4D 版本同步上映#GaragePlay #車庫娛樂日本超人氣動作神片《#亞人》現正熱映中 ??先前介紹了《亞人》的特別嘉賓之一：知名聲優鈴村健一不過其實《亞人》裡還有另一個超狂角色……蹦蹦～點閱率破千萬的日本網紅 #HIKAKIN 參上！若是說到目前日本最火紅的Youtuber，那就肯定不能不提HIKAKIN啊！他的人氣高到日本小學生未來志向想成為Youtuber的比例大幅增加，見面會的小粉絲看到他立刻落淚，人稱Beatbox小哥的他甚至和美國小天后riana Grande合作過啊～其實《亞人》在日本上映之前，HIKAKIN就發表了一部「重大發表」的影片宣布自己參演這部「威力感滿分」的電影，最興奮的是，他居然還是演他自己啊！好奇的朋友可以上網收看他的影片，真的很好笑XD#不說怕你不知道#一說怕你嚇一跳#就是亞人自治區那一位啦#亞人現正熱映中日本超人氣動作神片《#亞人》現正熱映中??佐藤健：「我很有自信《亞人》絕對是『史無前例的動作電影』，我很滿意，然而這也為拍攝續集立定了很高的門檻，我想我短時間內無法再呈現任何新意，因為在這部電影中我已經全力以赴。」#前所未有的動作場面#絕對是上乘娛樂之作??「為漫改而生的男人」#佐藤健 全力以赴自信之作??「演技邪氣絕體爆發」#綾野剛 強勢問鼎最強反派??《亞人》電影介紹?? http://gpx.tw/r/bc9??上映戲院列表 ??https://goo.gl/ixdExc?? #櫻井畫門 超人氣漫畫《亞人》超狂改編登上大銀幕！??《#神劍闖江湖》幕後團隊打造全新體感動作鉅獻?? 日本影視界神話《#大搜查線》系列導演 #本廣克行 神調度神執導?? 人氣聲優 #宮野真守 獻聲不死之身?? #濱邊美波 #川榮李奈 #城田優 #千葉雄大 #玉山鐵二…超堅強陣容高顏值還原?? #MX4D 版本同步上映《#銀魂：#三葉篇》11/10超辣上映 
人氣漫畫《銀魂》真人化特別篇《銀魂：三葉篇》全三話全台上映戲院列表出爐啦！??劇情和「超辣仙貝」一樣超燃催淚！??喪心病狂的辣椒吃法超高還原重現！??真選組「絕對奉陪到底」的超強義氣??「鬼之副長」土方十四郎的柔情心事?電影介紹?? /aVbyFz??日本漫畫龍頭雜誌《#Jump》人氣連載13年，漫畫累計銷售5000萬本??網路爆紅惡搞短劇《#勇者義彥》電視版系列、電影《#瘋狂假面》導演福田雄一眾望所歸搞笑出擊??#小栗旬、#柳樂優彌、#吉澤亮……眾多一線日星再度集體秀下限??日本清純女星 #北乃紀伊 出演三葉姊姊，原作罕見的愛情篇章感人重現??《假面騎士Wizard》#戶塚純貴 神還原爆炸頭山崎退從小拉拔總悟長大的三葉為了準備婚事來到江戶，拜訪總悟所屬真選組的駐守地，因為三葉擔心總悟沒有可以談心的朋友，總悟便把路過的死魚眼頹廢武士銀時當成好友介紹給姊姊。然而土方十四郎在調查江戶可疑船隻的事件時，卻發現三葉似乎涉入其中，連帶道出土方和三葉過往的戀情，以及真選組三人組自武州以來長久的羈絆
【影評】神力女超人的秘密（PROFESSOR MARSTON & THE WONDER WOMEN）｜這個秘密驚世駭俗且再真實不過了！電影改編自真人真事《神力女超人《神力女超人的秘密》雖然片名取的不是這麼討喜也有疑似搭著《神力女超人》熱潮之嫌但此片挑戰一個禁忌且又再真實不過的故事所帶給觀眾的震撼程度絕對非同小可觀影的同時亦能以不同的角度去認識神力女超人重新定義及衡量這位你我心中超級女神的形象非常推薦大家一定要看這部今年必看的電影它所帶來的收穫及後勁絕對超乎你所想像由《奧瑪的抉擇》巴勒斯坦導演哈尼阿布阿塞德執導，選了氣質與演技同樣出眾的伊卓瑞斯艾巴和凱特溫斯蕾擔綱主演，《絕處逢山》絕對稱得上是部製作精美、敘事有品味的非普通災難愛情電影。但相較於山難這個主題所能發揮的空間，劇本顯得較為理所當然（如果不說平舖直敘的話…），在災難上面的發揮並不搶眼亦無驚喜，最多只能說四平八穩。相較於外在的山，男女主角內心情感的山（或關卡）似乎才是電影核心想探討的主題，但兩人的情感舖陳與角色塑造都稱不上十分飽滿，就讓電影有些顯得空有主題缺乏舖陳，只靠兩人的演技與魅力撐場。全片沒犯什麼大錯，但也沒有太大驚喜，就…又是一部新片。《絕處逢山》的故事梗概相當單純，一對陌生男女為了在暴風雪中趕路、登上了一架私人直升機，卻發生空難且無人救援，只剩兩人在山中相依為命。在滿山冰雪的狀況下，兩人只能互相倚靠、盡量存活，然後思索如何逃出生天。基本上受困雪山的情況處理得相當寫實，沒有什麼真的驚濤駭浪的危險動作場面，重點還在於個性不同的兩人如何達成共識，從完全的陌生人到開始對彼此敞開心房，對彼此訴說過去隱藏的傷痕與情感。比較可惜的是，在受困而漸漸互相扶持理解的過程中，男女主角的心理刻劃、情感轉向與角色塑造卻顯得稍嫌薄弱，尤其相較於醫生男主角班的英勇和數度的英雄救美，女主角艾莉絲似乎沒有發揮到太多她身為「別人未婚妻」或「戰地記者」的特質，只在最後關頭跑了一程。當然，帥氣英挺的伊卓瑞斯艾巴和知性氣質凱特溫斯蕾演出上都還是顯得十分討喜、魅力過人，但也只剩兩名演員本身可以讓劇情顯得自然不過。舖陳的略顯薄弱也影響了全片最重要的尾聲處理。照理說這段大人間的愛情重點就在於，兩人在山上有了澎湃的情感，超越兩人的現實理性，重點在於那分「讓彼此重新感受到自己活著」（所以其實「絕處」指的可能是兩人的中年危機）的強烈羈絆，而這份羈絆究竟會怎麼發展？整段尾聲應該要在節制底下重現澎湃的情感，但因為兩人間的情感關係前面營造的顯得稍嫌薄弱，尾聲就顯不出反差的力道，比較像是一個理所當然的愛情片結局。總之，如果是衝著山或災難去看《絕處逢山》，它大概不會給你一個超越新聞想像的新鮮故事，沒有同樣是空難受困雪地的《即刻獵殺》那樣冷峻鋒利，也沒有刻苦克難到如《127小時》的驚人體驗，整個過程顯得頗為平順。如果是衝著男女主角的演技和魅力去看兩人間的火花，或體驗在絕境裡生出愛情花朵的感覺，也許還能得到一定的滿足。
延續了《NO》和《贖罪俱樂部》對政治議題正反面的探討，智利導演帕布羅拉瑞恩在去年奧斯卡《第一夫人的秘密》前繳出的力作《追緝聶魯達》，其目標與企圖心和《第一夫人的秘密》可說是孿生兄妹，但完成度和藝術成就都更高。絕美的攝影、錯綜繁複卻毫不凌亂的剪接、介於歷史與小說間的神秘敘事聲音，融合成一部難以想像的非典型傳記電影，既碰觸歷史又創造了詩意的高度，帕布羅拉瑞恩說這不僅是部關於聶魯達的電影，更是一部「聶魯達式的電影」，確實不是老王賣瓜而已。電影從紛亂喧囂的政治辯論場域開始，帶出參議員聶魯達身處的龍潭虎穴；開場約 5 分鐘後又旋律匹變，聶魯達恢復詩人本色，浪漫深情地唸起詩句，而背後開始響起的美國作曲家艾伍士樂章「沒有答案的問題」，隱然點出整部電影的基調──電影追尋的問題似乎是聶魯達究竟是誰、他為什麼逃亡、是否值得敬愛等等，但如同音樂所暗示的，這個問題並不會有答案，重要的與其說是聶魯達，倒不如說是那些構成聶魯達的細節與他人的目光，以及追尋（追緝）聶魯達過程中所發見的一點一滴。從《NO》開始與帕布羅拉瑞恩合作的墨西哥影帝蓋爾賈西亞貝納，這次在《追緝聶魯達》繳出極其內斂完成度又極高的表演，其神秘警探的角色與敘事聲音的扮演都非常出色，帶領觀眾從不同的角度去觀看、理解、思索聶魯達其人其事。篇末帶有魔幻寫實色彩的敘事巧思，更讓警探與聶魯達、追尋與被追尋的過程顯得格外引人入勝，搭配上絕美的攝影與同樣表現穩健的路易斯尼科，尤其在傳記電影最難處理的尾聲上達到了非凡的藝術成就。帕布羅拉瑞恩在《追緝聶魯達》無疑展現出其過人的才華與藝術視角，在不到兩個小時的時間裡，他聚焦於聶魯達從政治舞台被流放的關鍵時刻，探討其政治及個人人生的得意與失意，並透過詩意卻圓熟的剪接搭配敘事聲音，自由穿梭在聶魯達的政治與詩人角色，透過生活細節娓娓細訴聶魯達的性格行為，以及他人眼中的聶魯達具有哪些不同的迷人或惱人的特質。從歷史細節到介於真實虛構間的敘事聲音，《追緝聶魯達》在不長的篇幅裡幾乎面面俱到地處理了角色之間的張力、聶魯達作為詩人與政治家的各個面向，乃至將詩歌朗誦自然融入劇情，並以詩意的電影敘事向之致敬，這也讓它比起《NO》或《第一夫人的秘密》更顯得卓然。因為本片不僅是呈現出歷史與真實間的雙重性而已，更透過形式與劇情的安排，更深入地挖掘聶魯達這個題材的邊界。如果你對《NO》或《第一夫人的秘密》挖掘表相與真實間的複雜性印象深刻，你一定不能錯過《追緝聶魯達》，因為它更成熟完整，更不著痕跡地以簡馭繁，餘韻與美學更加令人徘徊不已。
不帶一分贅肉，不拖多餘的一分鐘，Netflix 原創電影《致命車手》知道自己是怎樣的電影，知道觀眾想看怎樣的電影，在最短時間內完成投其所好這樣一個簡單卻又莫名困難的任務。如此老派的動作美學實非當代潮流，但如果只是想看部剽悍的動作驚悚片，本片可是近期屬一屬二的最佳選擇《致命車手》的故事很簡單：主角是位沒有名字的車手，負責接應銀行搶匪犯案後離開現場。但幾通神秘的電話卻打亂了原本再簡單明瞭也不過的計畫，也讓他必須用智用計用上自己的開車技術，設法保護自己和家人度過漫漫長夜。先不論執行好壞，《致命車手》最大優勢，就是它是部非常有自覺的老派驚悚片。一如飾演男主角的法蘭克葛里洛，《致命車手》很清楚自己的定位，知道觀眾的期待，並以在最合理的時間內（低於一個半小時）交足功課後識趣地劃下句點。比起同樣以無名車手為主角的《落日車神》，《致命車手》更像是《絕命鈴聲》遇上《失控》，透過絕大多數單一場景的緊繃感，加上彷彿永無止盡的對話／獨白，度過電影逾九成的片長。就這點來說，法蘭克葛里洛可說是全片最大功臣，從性格的外型、有限的演技，到成熟的個人魅力，演員本身散發著老一代動作明星（席維斯史特龍或近年的傑森史塔森是相當好的對照組）特有的氣場，也是靠著葛里洛的魅力，縱使本片演出不若《失控》的湯姆哈迪那樣扣人心弦，也不像《落日車神》那樣浪漫得讓人陶醉，依舊是有自己一種低調而認份的氣質，讓觀眾能輕易享受。新銳導演兼編劇傑瑞米拉許的表現也是可圈可點。電影本身動作戲雖然沒有預期來得頻繁，該出現時那震耳欲聾的引擎聲，加上明確的剪接與三不五時的特寫，還是營造出該有的緊湊感，相信擔任製片的《即刻獵殺》導演強卡納漢幫了不少忙－事實上，如果喜歡《即刻獵殺》，則本片絕對會讓人目不轉睛。當然，本片在台詞上略顯單調（主要就是葛里洛不停地對著手機罵髒話，三不五時抱怨這抱怨那），情節說簡單不夠簡單說複雜也不是真的多複雜，但考慮到電影不過就區區一個半小時，該交的飛車追逐、槍戰、小人物一樣不缺，似乎也沒有太過苛求的必要。《致命車手》是一部非常適合在Netflix上觀賞的電影－出了家門，進了戲院，本片可能會有些單薄，但當心中隱隱浮現對於老式動作片（不用原因，不用後果，好好打上一架就夠）的渴望，則相信各方面水準不俗的《致命車手》能搔到癢處。在這個時代，法蘭克葛里洛永遠無法成為一線明星，但如果喜歡傑森史塔森，又嫌傑瑞德巴特勒不夠有魅力？則《致命車手》會是你最好的選擇
隨著先前的《星際異攻隊》（以及今年的續集）大受好評，新一階段的漫威電影開始大量從前作的成功吸取養分，一方面維持過去的幽默感與娛樂性，一方面在視覺與想像上更大膽、更誇張、更無遠弗屆，讓漫畫電影更像「漫畫」電影。《雷神索爾 3：諸神黃昏》（以下簡稱《雷神索爾 3》）便是此一手法一大受益者，雖然基本的人物關係與戲劇性維持不變（這畢竟是講神之子的故事…），但嚴肅壯烈的宇宙危機卻為五彩繽紛的奇觀史詩所取代，同時加強電影的喜劇效果，成為漫威至今最歡樂的超級英雄電影——至少，比起《星際異攻隊》絕對毫不遜色，若能像《星際異攻隊》一樣擺脫漫威束縛，相信效果更佳。只要看過塔伊加維迪提前作《神鬼嚎野人》或《吸血鬼家庭屍篇》，應該都對導演那渾然天成的喜劇細胞知之甚詳，只是恐怕誰也沒想到，類似的美學居然能在《雷神索爾 3》碰撞出如此新意。本片劇本雖非維迪提所寫，但美學絕對是維迪提個人，相對之下以艾瑞克皮爾森為首的三位編劇更像是從旁協助，而非實際定出故事走向的人物。當然，若回憶一下《復仇者聯盟》，索爾（或演員克里斯漢斯沃本身）可以很好笑早就不是新聞，但維迪提厲害之處在於一方面維持《雷神索爾》系列原始的基調，一方面透過喜劇和色彩強烈的製作（有《哈比人》的製作設計丹漢納以及《金剛：骷髏島》的藝術指導比爾布斯從旁協助肯定有差），呈現出千奇百怪的全新世界，在片中佔有相當篇幅的薩卡星（以及馬克馬瑟斯鮑夫那隨之而來的超洗腦八零年代合成器配樂）便是一大受益者。事實上，新加入《雷神索爾》系列的元素，無論是地點或角色，絕大多數皆讓人眼睛為之一亮。前述的薩卡星在製作上已經充滿生命力，隨之而來的新角色如泰莎湯普森的瓦爾基麗和傑夫高布倫的宗師也同樣讓人印象深刻，前者應該是整個漫威最有態度的女性角色（葛摩菈也很棒，就只是稍微嚴肅了點），後者非常的… 傑夫高布倫（這是稱讚），首度與索爾搭檔的浩克更是凡出場必搶戲，與索爾的幾次一對一相處都是全片高潮。而就觀眾熟悉的漢斯沃與湯姆希德斯頓來說，漢斯沃顯然玩得非常盡興，少了憂鬱氣質的希德斯頓至少也還是帥氣依舊，還有幾乎是全片最好笑的反應。相較之下，唯一讓人（微微）失望的只有凱特布蘭琪，演員本身很棒，只是角色還是一心想毀滅／征服世界的老梗，比起其他部份似乎就差了那麼一點。同樣的，當維迪提連動作戲都拍得有聲有色，該來的肉搏空戰群毆一樣不缺，本片裡頭那過往的漫威 DNA 雖然不至於礙事，但比起其他原創部分不免有些多餘或停滯。前段已經提過反派設計的問題（接在《蜘蛛人：返校》之後更讓人挫折），電影前半小時相當不必要的客串比起後半的肆意狂奔，更是拖慢了整個故事的速度（相信要讓海拉登場應該還有另外幾十種方法），也有些過於淡化殺戮的嫌疑如何讓故事往新的方向新的美學發展，同時兼具過往的歷史與風格，《雷神索爾 3》做了非常成功的示範，若比重上可以拿捏更精準些會更完美。本片除了讓索爾重新成為復仇者聯盟不可或缺的一員（身為系列首集鐵粉的筆者感到欣慰），讓維迪提的實力更上一層樓，也預告著漫威宇宙光明燦爛的未來，接下來就看《黑豹》能否平衡在敘事同時，為《復仇者聯盟 3：無限之戰》鋪路了。
概念幾乎是一切，但也只需要概念便已足夠，《忌日快樂》完美定義了「高概念驚悚片」此一名詞，搭配及格水準的執行，以及討喜的演員，雖說不到出神入化，但在眾多免洗的類似作品中已經是成就不俗。《忌日快樂》描個性極度惹人厭的正妹女大學生崔兒在生日當天被神秘殺手殺害，一轉眼卻發現自己卡在同一天的輪迴裡頭，必須無止盡地經歷自己的死亡。在笨拙但可愛的卡特協助下，崔兒開始調查殺害自己的兇手真實身份，過程中也開始檢討自己的言行舉止，試圖把握機會重新做人。如果看完《忌日快樂》的劇情，《驚聲尖叫》遇上《今天暫時停止》立刻浮現腦海，是的，本片完全就是「《驚聲尖叫》遇上《今天暫時停止》」（甚至可以預期提案的時候就是這樣形容的），只能說沒人想得到此一概念可以玩出如此樂趣，也沒意識到兩部電影的比重大概是《驚聲尖叫》三成，《今天暫時停止》七成。編劇史考特洛布德爾努力將兩個故事合而為一，雖然不少時候會讓人感覺太過刻意，甚至偶爾顯得混亂或便宜行事，但「死者得調查自己的兇手」這樣的概念已經讓人產生足夠好奇心，加上電影裡各式各樣的奇特幽默感，做為一部相當另類的青春校園喜劇，還是有達到甚至超過觀眾的預期。至少，女主角潔西卡羅瑟肯定是本片成功的最大關鍵。討論類似電影的演技優劣並不是太實際，相信羅瑟一時半刻也不會有任何奧斯卡呼聲，但至少無論是角色較為做作自私的表面，或是柔軟善良的內心，羅瑟亮麗的外型與討喜的形象都讓人能夠在乎角色的處境，某些時刻或角度甚至頗有布蕾克萊芙莉的影子。相較之下男配角伊瑟瑞爾布薩德雖然同樣可親，發揮空間就遠不如羅瑟。導演克里斯多福藍登在一開始有營造出幾段氣氛較為緊張驚悚的謀殺橋段，但大概是意識到劇本對這沒有太多需求，很快便進入無為而治的狀態，偶爾節奏掌握上也有些鬆散（電影雖然不到一百分鐘，但最後半小時明顯在拖時間），頂多只能說是不過不失《忌日快樂》稱不上是一部多出色的電影，相信看完之後觀眾提起電影背後概念的頻率，也會遠比實際電影內容來得高。但至少，做為一部青春謀殺驚悚片，本片已經算是有順利完成任務，該有的帥哥美女微量懸疑和喜感一樣不缺，想要放輕鬆隨性看的觀眾應不致於失望，而如果有人可以因為本片想出更多更神祕更奇特更難想像的組合，則肯定是功德無量。
院線影評／《英倫對決》：中外合拍片的成功案例中國影業在面臨好萊塢大軍壓境的情況下，近幾年加快了國際合製的腳步。但比起與美國好萊塢幾次大片合作的成果不如預期，反倒與英國合製的《英倫對決》頗為巧妙地揉和了英國政治驚悚片類型與成龍武打動作類型，成為兩種成熟類型的成功嫁接。加上導演馬丁坎貝爾執導功力穩健，整體表現皆在水準之上且頗具娛樂性，算是為中外合拍找到好的模式，也讓老而彌堅的成龍繳出不同過去動作喜劇的風格表現，證明他還沒服老，還在嘗試新突破。《英倫對決》與一般合拍片首先不同的點在於它確實抓到了英國電影最重要的風格類型之一（政治驚悚），劇情緊扣英國與愛爾蘭政治背景、又與近年歐洲恐怖主義攻擊脈絡相合，讓合拍片並非只淪為「出國觀光」（反觀那精美的《俠盜聯盟》…）。而片中成龍飾演的沉默悲情老父角色，跟過去的喜感英雄不相逕庭。片中成龍不但有著悲慘的華人流離過往，又因為悲慘到底的遭遇讓他不得不重新發揮年輕時的特務與戰場經驗進行復仇，宛然打造了一個亞洲版的「最強老爸」。這樣的設定既能讓他再次在片中大展身手，又讓人同情他的背景與遭遇，雖然成龍並非以演技層次見長，但角色與其片中形象的貼近，重新塑造出一個悲情平凡的老百姓成龍，不掩飾的蒼老面容和設計過略為生銹的拳腳動作（但同樣繳出小空間內精彩刺激的種種搏鬥與追趕跑跳碰），都讓這次成龍的表現既能滿足觀眾進場看成龍打鬥的期待，又對成龍的角色與演出頗有耳目一新之感。而片中另一要角、「前代 007」皮爾斯布洛斯南可說近來是老來得竅，從氣場到演技都展現出過往罕見的神彩。不知是否因為與《黃金眼》導演再次聚首，皮爾斯布洛斯南將片中反派複雜的心理算計與步步為營詮釋得恰到好處，和成龍的對手戲也展現出過人的氣勢，未來或將成為這個年齡層演員最好用的綠葉之一。至於扮老妝演出與成龍搭檔的劉濤，可能也是部分觀眾關注的對象，但，嗯，在成龍片中女主角真的從來不是重點，所以劉濤的戲份少的有點可憐，基本上就頂多算是中規中矩的演出。劇本的部分，基本上就是順風順水地把英國政治驚悚類型中的動作部分，融合入成龍武打片的特色，讓成龍能夠在必要的轉折處大打出手，也不乏政治驚悚的起承轉合，該有的政治角力、陰謀舖陳與意外轉折都一一到位，算是表現中上。而導演馬克坎貝爾對調性掌握的精準，不僅讓整體節奏精彩明快，也讓類型嫁接更為不著痕跡。反倒是剪接有些凌亂，許多地方顯得過於倉促，可能是為了硬要將片長壓在兩小時內的副作用，是全片較為可惜的地方。整體而言《英倫對決》從編、導、演都在水準之上，且成功融合了政治驚悚與成龍武打，雖稱不上驚艷仍帶有一點新意，觀眾只要不要太討厭成龍，應該是可以在戲院裡看得挺開心。
接在融合個人美學與商業巨片的《挪亞方舟》之後，《黑天鵝》戴倫亞洛諾夫斯基重返其獨立電影本質，以一個簡單的故事與設定，搭配幕前幕後的驚人技術，創造出一部自成一格的奇特作品（相信未來也有機會成為 Cult 片經典）。關於《母親！》這部電影究竟是什麼，講什麼，恐怕每個觀眾都有不同答案，只是無論如何，在此提醒讀者千萬，千萬不要把本片當有明星的恐怖片去看。《母親！》純就表面上的劇情來說並不複雜：一對夫妻獨自住在荒郊野外，男的是名創作遇到瓶頸的詩人，女的是一心崇拜男人的主婦，平時男的創作，女的翻新老屋。某天，一群不速之客闖進了兩人原本便存有一絲緊繃的生活，給女的帶來壓力，給男的帶來想法，故事由此開始衝往難以預料與控制的方向。戴倫亞洛諾夫斯基從來都不是一名以收斂或節制聞名的導演，極度自溺的個人風格讓其電影一如片中的宗教元素，能營造出近乎宗教一般的熱愛（或厭惡）。但熱愛也罷，厭惡也罷，可以肯定的是《母親！》完全不是一部商業電影，而是在有著兩名明星（嚴格說起來是一竿子明星，不過主打的只有那兩位）加持下，把作者論的定義發揮得淋漓盡致的藝術電影。本片要講的並非特定「故事」，而是希望傳達各種「訊息」，裡頭主題從環境保育到創作者與作品的關係到聖經故事到從眾心理不一而足，用最明顯最誇張最煽動的手法呈現，至於實際電影在講什麼，就得看觀眾理解能力與個人造化。雖然純就各別元素而言，《母親！》可以找到些許恐怖或驚悚類型的蹤跡，但本片比起《失嬰記》，或許《假面》（以及導演自述對本片有很大啟發的《泯滅天使》）會更為貼近現實。同樣可以肯定的是，純就落實其心中願景而言，亞洛諾夫斯基的導演功力毫無疑問是世界一流。《母親！》的 16 釐米膠卷攝影，加上大量手持特寫鏡頭，配合拍攝老屋的空間，營造出一種幾乎把人吞噬的壓迫感，如《黑天鵝》一般不斷重擊感官，在慌亂裡營造出幾乎難以承受的激情。一段兄弟扭打的手足相殘便是上述美學的完美體現。本片的剪接也同樣值得大書特書，行雲流水的拼貼效果十分驚人，最後 20 分鐘的調度有如神助，加上珍妮佛勞倫斯宛若被角色附身一般，稍顯單調但與電影完美結合的演出，讓電影最後一波接一波的瘋狂把觀眾徹底帶過極限，留下難以抹滅的印象。至於哈維爾巴登，片中角色本來就是其拿手好戲，反而兩位老演員艾德哈里斯與蜜雪兒菲佛帶來極顯著的加分效果。演的還是平常的角色，但也因為這樣，更顯出硬底子演員的本事。但到頭來，考慮到《母親！》沒有角色，只有象徵；沒有行為，只有符號；沒有劇情，只有訊息，你喜不喜歡這部電影，恐怕要看你能否對片中訊息產生共鳴，亦或能否單純以欣賞藝術品的角度，讚嘆電影所展現的拍攝水準。這是一部片名有著驚嘆號的電影，拍攝也像是一聲怒吼，或哭喊，或龐克樂（亞洛諾夫斯基自己的說法，只是龐克專輯好像一般走短小精悍路線就是），至於這種把音量跟情緒開到最大的作品，看完是驚呼還是疲累，只能看完才有答案。2015年《金牌特務》剛出現時，許多人將其視為較為惡搞低級，但該賣弄時一樣不缺的 007 系列電影（而且還遠較多數龐德好笑）。
相隔兩年後，《金牌特務：機密對決》（以下簡稱《金牌特務 2》）處理完男主角的起源（成長）故事，正式進入徹頭徹尾的諜報領域，順便加入了新的特務單位，結果也還是像 007，只是復刻對象成了七零、八零年代由羅傑摩爾主演的 007，道具更讓人眼花撩亂，邪惡計畫更超展開，卻也更鬆散更誇張更（如《太空城》之流）莫名，要不是片尾工作人員表再三確認，還真很難想向本片出自第一集編導團隊手筆。延續《金牌特務》的故事，當神秘組織「黃金圈」摧毀了英國諜報機構金士曼，倖存的仕特曼探員前往美國，尋求兄弟組織仕特曼的協助，雙方齊力阻止黃金圈首腦罌粟姐的陰謀，但原本以為已經身故的哈利奇蹟似出現，反而讓情況更加詭譎複雜。在《金牌特務2》之前，導演馬修沃恩從未導過同一個系列的續集電影，從本片來看他也還是維持原創作品路線，拍一部換一個題材較為恰當。《金牌特務 2》扣除片尾 20 分鐘，幾乎完全找不到沃恩過往流暢華麗又帶點惡趣味的風格，片常雖長達近兩個半小時，裡頭卻充斥各種反覆的角色設定，草率的劇情設計（最後反派真正是沒頭也沒尾），以及不必要的支線拖延時間（應該沒有太多人看諜報片是想看主角跟女友的相處吧？），柯林佛斯復活的過程更是極度刻意，讓本片就算編劇掛名依舊是沃恩與一貫的合作夥伴珍古德曼，純粹就故事與角色來看卻不禁讓人好奇，究竟是沃恩完全不擅長續集電影，還是幕後製作出現了巨大問題？拍攝上也展現出編導團隊的不知所措。在前半的片長疑問下，《金牌特務 2》開場的節奏極度鬆散，在罌粟園與仕特曼的幾場戲更是無比拖泥帶水，就連沃恩拿手的高度風格化動作戲本集多數時候也更像動畫，對流行文化的反諷或刻意為之的粗鄙僅剩下幾聲理所當然的髒話。當然，另一個根本問題也在於演員：第一集讓人看見其驚人潛力的泰隆艾格頓在蛻變完成後似乎瞬間失去方向，與柯林佛斯一樣陷入中邪一般的木然，僅有馬克史壯在努力撐場面。新加入的仕特曼則淪為刻板印象與歧視極大成，同樣讓演員要不無所事事（傑夫布里吉），要不不知所云（佩特羅帕斯卡），要不現在先卡位好為未來努力（荷莉貝瑞），連茱莉安摩爾彷彿都在放空，戲份少到對演員簡直是一種羞辱的艾蜜莉華森等就不用多提。誰想得到，進入續集，表現最好的居然是??艾爾頓強。事實是，無論沃恩或珍古德曼，這兩位的才華都高到──搞砸一部電影，比拍好一部電影難。片段如威士忌在雪地的槍戰，還是看得出沃恩拍攝動作戲的本事，電影最後高潮更宛如大夢初醒一般，突然找回了一貫介於行雲流水與過動之間的攝影機移動，MV 式的剪接，以及各種荒謬到很酷的設定（行李箱是一大亮點），最後的餐館亂鬥與電影前兩個小時水準落差之大，彷彿是兩部不同的電影。也是在這裡，艾爾頓強成了《金牌特務 2》的秘密武器，大玩特玩自己的公眾形象以及限制級尺度帶來的空間，大戰機械狗絕對有挑戰年度最有梗的實力。《金牌特務 2》絕對稱不上慘烈，但有首集的成功在先，加上編導組合幾乎是零失誤的記錄，這樣的結果還是相當讓人失望。系列本身還是擁有足夠的潛力元素，讓未來的續集值得一看，只是或許沃恩放手讓別人做，結果會遠比現在更讓人期待。
《奇蹟男孩》感動口碑橫掃全球，年僅11歲的天才童星雅各特倫布雷，他在《不存在的房間》和奧斯卡影后布麗拉森母子情深賺人熱淚，這次在《奇蹟男孩》與影后茱莉亞蘿勃茲同樣飾演母子，真摯的演技讓雙影后都動容。年度動人鉅作《奇蹟男孩》感動口碑橫掃全球，不只在專業影評網站IMDb獲得8.1高分，在爛番茄影評也獲得86%新鮮度和91%觀眾好評，《綜藝》、《芝加哥太陽報》、《好萊塢報導者》等各大外媒一致盛讚！其中最受矚目的是年僅11歲的天才童星雅各特倫布雷，他在《不存在的房間》和奧斯卡影后布麗拉森母子情深賺人熱淚，這次在《奇蹟男孩》與影后茱莉亞羅勃茲同樣飾演母子，真摯的演技讓雙影后都動容，而雅各在《奇蹟男孩》中萌萌的童音和眼神更是融化了許多粉絲。茱莉亞羅勃茲下戲後片場大哭　雅各讚：「她是影壇的女王蜂！」 在《奇蹟男孩》茱莉亞羅勃茲和雅各特倫布雷之間的親密自然的母子情感動全劇組，甚至連雅各的媽媽都深受感動，還特別跟茱莉亞說：「我是雅各的媽媽，而妳就是奧吉的媽媽。」但在拍攝《奇蹟男孩》的時候，影后茱莉亞羅勃茲卻難得失態，當茱莉亞在一場全家人送主角奧吉上學的戲中，下了戲卻還是止不住淚水，讓一起對戲的童星雅各也被深深感動，雅各表示因為奧吉是第一次上學，他的內心非常害怕，但他的媽媽必須放手讓他自己面對體會，而茱莉亞在奧吉面前忍住的擔憂和淚水在下戲後才爆發，讓雅各激賞：「她根本是影壇的女王蜂！」 《奇蹟男孩》暖心公益首映 愛心大使修杰楷、楊小黎和許傑輝到場支持 《奇蹟男孩》故事主角小男孩奧吉經過27次手術才能夠呼吸，從此擁有了一張不普通的臉，但家人和朋友的愛溫暖了他的人生；而樂山教養院也有一個奇蹟女孩小雅，他和電影裡的小男孩一樣，都經歷數次手術才克服天生的障礙，逐漸能夠生活自理，走入人群。《奇蹟男孩》讓大家看到善良、快樂和愛是會傳染的，因此，片商甲上娛樂特別和樂山教養院於今晚（11月28日）晚上合辦電影首映會，更邀請了愛心大使修杰楷、楊小黎和許傑輝到場，和樂山教養院中的奇蹟男孩和女孩們一起到戲院觀影，讓電影《奇蹟男孩》溫暖所有觀眾的心

印度影星阿米爾罕（AAMIR KHAN）自製自演最新電影《隱藏的大明星》，昨晚（21日）於台北樂聲影城巨幕廳舉行大型首映會，映後全場鼓掌叫好，獲得藝人、名人、媒體、影評等一致推薦。每個人都有追逐夢想的權利！有「印度良心」美譽的印度影星阿米爾罕（Aamir Khan）自製自演最新電影《隱藏的大明星》（Secret Superstar），昨晚（21日）於台北樂聲影城巨幕廳舉行大型首映會，湧進近八百人，現場人山人海，星光熠熠。映後全場鼓掌叫好，獲得藝人、名人、媒體、影評等一致推薦。 《隱藏的大明星》不僅感人也充滿不少笑點，令參與首映會的全場觀眾哈哈大笑，觀影過程笑淚交織，無分男女老少，許多人哭成一片，啜泣聲不斷，內心充滿感動，抱著激盪的心情與笑顏走出戲院。 曾擔任音樂選秀評審的音樂製作人陳子鴻表示：「這部電影真的非常非常勵志，除了音樂真的很好聽，我印象最深刻的是媽媽。」更不忘提醒大家說：「看完回家要孝順媽媽。讓我們每個人都很有感覺。」出身選秀節目的歌手們，個個更是深有同感，歌手魏如昀說：「滿分幾分，我就給幾分。電影圍繞的不僅只是夢想這件事，是你敢不敢做夢，敢不敢與自己夢想為伍，無論有沒有夢想，你都該去看這部片。」 
歌手盧學叡表示：「真的是從頭哽咽到尾…夢想要實現，卻也得克服現實，但，堅持，就會是你的了！會想到當初比賽的狀況，你有夢想就要勇敢去追逐，因為夢想一旦錯過，就很難把它找回來了。」歌手符瓊音更是大大給讚，她說：「阿米爾罕這次跟《我和我的冠軍女兒》有非常大的不同。有夢想的人會大受鼓勵，會找到心裡的自己跟自己再一次對話。」樂團四分衛主唱阿山在臉書也引用電影台詞發表感言：「不要因為結束而哭泣，要微笑面對曾經擁有的一切。好看的電影，好聽的音樂。」剛推出個人專輯的強辯樂團主唱黃少谷，更是有感而發的說：「我有看到很多的感動，跟我之前與現在都一樣。每個人都有做夢的權利，現在可以在想一下，是否能重拾信心，再做一次夢。」

榮獲今年柏林影展金熊獎，並於歐洲電影獎入圍四項大獎的《夢鹿情謎》，由亞歷山德拉博爾貝伊飾演具有嚴重社交障礙的女主角，精湛的演技讓她問鼎歐洲電影獎影后的寶座。 在片中，她為了想與曖昧的男主管能有更進一步的肢體接觸，創造了獨特的「練習法」，一場她關在家裡看三種不同系列A片的戲，A片情節無比露骨，她卻面不改色地嚼著小熊軟糖，事後還冷靜地將自己的練習講述給心理醫生聽，讓醫生頭大無比，衝突感十足的演技讓人印象深刻。其實亞歷山德拉私底下性格非常活潑開朗，但卻能將女主角自閉又死板的角色狀態詮釋得非常好，連導演也表示合作上幾乎不需要特別指導，就能精確掌握到角色的精髓，完全不輸給同時入圍歐洲電影獎的影后級演員茱麗葉畢諾許及伊莎貝雨蓓，未來發展令人期待。 片中女主角為了打開身體和心理的愛情開關，做了各種超乎常人理解範圍內的嘗試。她站在唱片行一口氣試聽了20張情歌專輯、在公園窺視親熱中的情侶、用絨毛娃娃練習身體接觸、甚至不惜爆血自殘，大尺度詮釋了渴望愛情卻又手足無措的成長心情。這段感情中不只女主角大卡關，男主角也因殘疾及過去的感情創傷而自我封閉，整個曖昧階段虐心無比，為此導演在與攝影師進行討論時，將香港名導王家衛的代表作品之一《花樣年華》列為唯一的電影參考指標，並非針對視覺風格，而是希望學習該經典作品中看似風平浪靜、實則波濤洶湧的曖昧張力，導演也對最後細膩的拍攝結果感到非常滿意。因應電影中的戀愛氣息，電影公司昨晚（22日）特別舉辦了「曖昧揪心場」放映活動，邀請正在曖昧階段的觀眾們搶先觀賞，全場反應十分熱烈。活動進行的酒吧更推出電影同名啤酒「On Body and Soul」，讓觀眾在看電影之餘也品嚐苦甜交雜的戀愛滋味

皮克斯動畫《可可夜總會》於感恩節連假在北美上映，一上映就以7120萬美金榮登本周票房冠軍，將才上映第二周的《正義聯盟》請下寶座。皮克斯動畫《可可夜總會》於感恩節連假在北美上映，一上映就以7120萬美金榮登本周票房冠軍，將才上映第二周的《正義聯盟》請下寶座，先前在墨西哥上映時，更打敗了2012年《復仇者聯盟》成為影史上最賣座電影。《可可夜總會》於上周五在台上映，優秀的故事與極佳口碑帶動全台觀眾，周末全台累積約1950萬的票房佳績，在眾多新片中一枝獨秀，榮登本周新片票房冠軍。而《可可夜總會》的好評價在專業影評網站CinemaScore得到A+的高分，毒舌影評網爛番茄更給予96%的好成績，相信好口碑將會持續發酵。《可可夜總會》透過小男孩米高的冒險故事，描繪出了燦爛有趣的亡者世界，其中沒有任何恐懼色彩，有的只是對愛的表述與敬意，這更是萬物生生不息的精神延續。
「剪刀和平底鍋讓你聯想到什麼？」 
「可以用來傷害自己。」 

《失速夜狂奔》前20分鐘(大概吧，我沒有查看時間)，節奏好的過火，明明不是一鏡到底卻有一鏡到底的錯覺，劇情推演流暢迅速完全不拖泥帶水，我可以為這讓人驚艷不已的開場，再看一次《失速夜狂奔》；《失速夜狂奔》劇情並不複雜，康尼帶著智能不足的弟弟尼克搶銀行失手，弟弟遭到警方逮捕，康尼籌錢想要保釋弟弟，卻還是短缺1萬美元，聽聞弟弟在監獄遭人毆打成重傷，被送往醫院治療，康尼潛入醫院，耐心等待警方鬆懈防備，把重傷的弟弟從醫院救出，展開一夜逃亡.....。 

(拍寫，底下有雷請斟酌閱讀) 

《失速夜狂奔》片中，康尼為拯救弟弟也為拯救他們欠缺希望的明天(電影沒有刻意強調康尼兄弟的困境，但從人物對話中，我們可以大略拼湊出他們成長環境的惡劣與家庭問題)，腦袋瓜動個不停，不斷想法子讓自己與弟弟可以脫離困境，一個晚上，劇情峰迴路轉，康尼先去醫院救出弟弟，跟一名好心婆婆借宿一晚，昏迷中的弟弟醒來，康尼才發現自己根本救錯人，救到一名假釋中的男子，男子說他前一天才剛出獄，出獄第一件事就是跟朋友喝個爛醉，他的朋友在遊樂園裡販毒賺了筆錢，警方追緝他們，大夥一哄而散，並將賺來的錢與毒品藏在遊樂園的鬼屋中，喝的爛醉的男子神智恍惚，搭上計程車逃逸，計程車司機得知男子身上沒錢要把他送往警局，驚慌下，男子跳車摔的滿身傷，然後被警方逮捕並送進醫院，接著又「幸運/倒楣」被康尼救出醫院；聽完男子的故事，康尼建議兩人一起去遊樂園取錢並且平分，男子不想重回監牢，答應跟康尼一塊行動，康尼誘騙婆婆的16歲孫女克莉絲朵幫忙逃亡，一夥三人來到遊樂場外，康尼和男子夜闖遊樂園被警衛發現，好不容易搞定警衛，警方又追上，搞定警方，又有其他狀況發生....。 

《失速夜狂奔》讓我聯想起《翻轉幸福》或《當幸福來敲門》等片，主角不斷碰到許多困難與倒楣狀況，但他們不氣餒不放棄，最終迎來幸福人生；可惜《失速夜狂奔》不是《翻轉幸福》也不是《當幸福來敲門》，當那名被康尼救出醫院的男子為躲避警方追捕而從高樓摔下時，我的心也跟著他一起墜樓了，一直到這一刻，我才明白導演為何要讓康尼疲於奔命一整夜，因為導演只想告訴觀眾，不管康尼怎麼努力，他的人生或他弟弟的人生，大概都會像那名男子一樣墜樓身亡吧。《失速夜狂奔》裡有好多個懷抱夢想與希望但最後都只抓到夢碎與失望的角色，康尼和尼克搶銀行，希望拿著這筆錢逃離家暴生活逃離困頓人生、尼克被捕後，康尼請女友幫忙繳交保釋金，他心裡掛念的是能不能趕快把尼克從牢裡救出來(沒錢，哪請得起鬼推磨，正義只對有錢人仁慈)，女友心裡掛念的是康尼向她保證會一起去旅行的承諾，從康尼和女友的互動來看，康尼對女友大概是利用多於愛情，而女友對康尼則是盲目大於理性，她把希望寄託在康尼身上，以為康尼可以把自己救出生活的泥沼，卻沒發現康尼自己就陷在泥沼中，怎麼救人？同樣的，康尼誘騙16歲女孩克莉絲朵幫他逃亡，康尼言論明顯前後矛盾，克莉絲朵依然不疑有他，我們可以說女孩天真傻氣，或者，她也跟康尼女友一樣，做著美麗的夢，夢中的她被一名帥氣男子愛著，夢中的她談了一場轟轟烈烈的愛情；只是，夢醒了，現實往往很殘酷，康尼進了監牢、尼克進了特殊教育機構(被隔離在社會之外)、康尼女友等不到她的旅行、克莉絲朵經歷她日後「可能」會常常碰到的謊言與背叛人生。《失速夜狂奔》很沉重，它的重來自底層人生的難以翻轉，電影的英文片名《Good Time》，美好時光，源自社福機構醫師與尼克的對話，我以為「Good Time」指的是康尼與尼克(或其他角色)想像的美好人生、或是那個疲於奔命的夜晚，康尼始終沒有放棄希望，只要有希望(尚存對人生的美好想像)就有往前衝的動力，有夢最美，活在夢想中，即是康尼的美好時光吧；《失速夜狂奔》的重也來自於人的私心，每個人都只看到自身困境(需求)，一如康尼對女友與克莉絲朵的利用或是他對遊樂園警衛的傷害以及假釋男子的墜樓意外也與他脫不了關係，康尼的夢想以愛為出發，卻建立在對他人的利用(惡意)之上，這樣的夢(私心)最終敗給了運氣，或許，也敗給了跟康尼一樣的私心？(假釋男子或康尼女友也是同等的自私)我們把康尼這個角色放大來看，暗示的或許是社會上廣被吹捧的成功案例背後，或許也跟電影一樣，一群人選擇踐踏他人夢想，才能達成自己的願望與目的。 《失速夜狂奔》出自雙導演Benny Safdie和Josh Safdie之手(同時也是編劇)，這是我第一次看他們的作品，非常驚喜也非常驚艷，其中，Benny Safdie導演也有參與演出，他就是傻大個尼克啊！！另外，本片的演員群戲相當整齊，飾演康尼女友的Jennifer Jason Leigh，出場不多，但我忘不了她一直問康尼：「我們還會一起去旅行嘛？」的焦慮與渴望神情、飾演16歲少女克莉絲朵的Taliah Webster，把小大人卻又懵懂天真的個性演的好自然；飾演倒楣假釋男子的Josh Safdie，他與飾演康尼的Robert Pattinson，對手戲有擦出精采火花，至於Robert Pattinson，一直以來我都覺得他是個用功的演員，不想依賴漂亮臉龐當銀幕偶像，努力開發表演的多種可能性，例如他在《夢遊大都會》的演出，只是Robert Pattinson的表演一直給我一種用力過度的感覺，誠意到了，但效果還沒到位，看完《失速夜狂奔》後，Robert Pattinson有讓我感到驚喜，完完全全的活在這個角色裡面，這是Robert Pattinson第一次用演技打動我的作品，希望他之後會有更突破的演出。 最後，看完《失速夜狂奔》，片商送每個觀眾一瓶雪碧，哈哈哈，好有哏，只是回家打開來喝，咦，怎麼腦袋沒有迷濛渙散的感覺？

壓軸國片《血觀音》不僅獲得金馬獎評審的青睞之外，也透過觀眾投票支持，獲得金馬獎觀眾票選獎，距離上次《賽德克．巴萊(上)太陽旗》、《賽德克．巴萊(下)彩虹橋》同步獲得「最佳影片」與「觀眾票選」獎專業與民心的肯定，已經有六年之久！而也因金馬獎的帶動，週日票房更比週六成長近2倍，不少觀眾反應週日場次早早完售，看過的網友也點名「最具娛樂性的得獎作品」，讓戲院除了加開場次之外，週一安排新的戲院加入放映。 憑著「婦」黑心計的棠夫人一角，獲得本屆金馬影后榮銜的惠英紅，戲裡城府層層，戲外則是親切隨和。週日包括同戲主演的吳可熙、文淇，以及領軍獲得金馬最壓軸大獎的導演楊雅?，都群起出動，四處前往戲院謝票。其中，一同演出的王月更是早在上片前就安排了包場支持，各路拜票的演員們跟著導演一同集結出席在該場映後，為現場觀眾帶來不少驚喜，楊雅?更是開心地將金馬獎座帶來現場與王月等人一起分享！新出爐最佳女配角文淇，則在與楊雅?搭檔的映後見面裡，大玩惠英紅「對不起，我插播」的?，打斷導演說話，笑翻現場觀眾！ 昨晚惠英紅、吳可熙、文淇與導演楊雅?一行人完成戲院行程，相約同戲的王月、傅子純、應蔚民（小應）、黃淑等人一同晚飯，原本私人行程卻因現場氣氛太high，臨時在臉書直播，還有引來觀眾趁機在臉書跟傅子純告白。而惠英紅更是透過臉書，當場拱導演票房大賣的話要「穿一隻襪子」，楊雅?只好反嗆影后：「這個女人什麼都拿來賣，連女兒也賣，現在連導演也要賣了！」引來惠英紅居然用台語反擊：「你貢蝦米我聽某呀！」影后果然深藏不漏。

兩位主演艾瑪史東與史提夫卡爾，為了要成功將觀眾帶回七零年代的風采，本次更是在造型上下足了苦心，例如艾瑪史東要完整還原金恩近幾素顏的樣貌，她除了要刻意曬黑之外，甚至是要在臉頰上多增加一些雀斑。由好萊塢知名夫妻檔導演強納生戴頓與薇樂麗法里共同指導的《勝負反手拍》，本次不只與《貧民百萬富翁》的金獎編劇賽門鮑弗伊合作，聯手將體壇傳奇比莉珍金恩的故事三度翻拍登上大銀幕，更是一次性地邀請了艾瑪史東與史提夫卡瑞瑞爾擔綱本劇的兩位靈魂人物。 這是繼2011年《熟男型不型》後，史東與卡瑞爾睽違多年的再度合作，不過角色從原本的父女關係，搖身一變成為了球場上相互較勁的敵人。談到了本次與有喜劇之王之稱的史提夫卡爾的二度合作，貴為新科影后的艾瑪也難掩激動，一秒變成小粉絲開心的表示：「我們其實沒有太多在一起的戲，這真的超遺憾的！」但即便是短暫的相處似乎也不打緊，艾瑪也一口贊成導演們激賞史提夫與生俱來的喜劇魅力的說法「他是名極優秀的演員，而且真的是我遇過最好的人；他飾演的鮑比里格斯同時也是惹人喜愛的，史提夫成功讓鮑比活了起來，一個隱藏在丑角外在的超級老好人！」兩位主演為了要成功將觀眾帶回七零年代的風采，本次更是在造型上下足了苦心，「鮑比里格斯有自己專用的盒裝染髮劑，他的頭髮是棕色中帶點紅，而鬢角則是灰中帶點棕，」這極度不搭軋、也毫無時尚感的配色，可說是讓卡瑞爾吃盡了苦頭，「有一陣子，我就得頂著這頭怪髮套處走。」他也打趣地分享自己因為這頂「怪髮」所引發的趣事：「有一次我搭飛機，空姐就這樣對我說：『滑稽史提夫，新造型很帥喔！』我沒有辯解但心裡很無奈，因為這真的不是我自願的……」相較於卡瑞爾的無奈，史東就顯得灑脫許多，因為要完整還原金恩近幾素顏的樣貌，她除了要刻意曬黑之外，甚至是要在臉頰上多增加一些雀斑，而她本人對於本次所有的復古造型也都表示著新奇，甚至在訪問時開心的表示：「我愛死我在片中所有的古怪髮型！」「如果你要找到一個跟比莉珍金恩長得一模一樣的演員，或許第一個不會想到艾瑪，」擔任電影的住要幕後推手，同時也是本片製片的勞勃葛瑞夫這樣說道「但她完全承襲金恩的精神並帶進角色裡，這件事太讓人驚喜了，光這點就讓她成為我們理想中的比莉珍！」同樣地，史提夫卡爾站在球場的另一邊，相較起來卻也絲毫不遜色。史提夫充分利用他信手捻來的喜劇天分，將里格斯漫畫式且過於誇張的公眾形象演繹得淋漓盡致；里格斯本身是一個滑稽的人，但他的故事中卻帶有著一絲酸楚與悲劇成分，史提夫也同樣沒有忽視這部分，將其真誠地融入於表演之中。「你這一秒還在因為他而大笑，但下一秒他就能讓你熱淚盈眶。」法里與戴頓這樣形容。

被譽為「年度最佳虐殺爽片」的《姐姐妹妹殺起來》，昨晚（11/27）於台北信義威秀影城舉辦盛大的媒體暨VIP試映會。為了配合電影主題，網路紅人紛紛到場，片商更準備兩把玩具大刀讓觀眾逗趣互砍，全片放映過程笑聲不斷。被譽為「年度最佳虐殺爽片」的《姐姐妹妹殺起來》（Tragedy Girls），昨晚（11/27）於台北信義威秀影城舉辦盛大的媒體暨VIP試映會。現場吸引眾多知名網紅、藝人、媒體、影評、各界影視從業人員競相爭睹，現場座無虛席、星光熠熠。為了配合電影主題，片商更準備兩把玩具大刀讓觀眾逗趣互砍，只見現場殺成一片、好不熱鬧。本片也吸引到陳沂、個人意見、吉賽兒、張甯兒、葉羿君、安琪、MeiMei等網路紅人，以及馬國賢、焦糖哥哥、林雨宣、瑪莉亞等藝人紛紛到場揮刀相助；尤其全片放映過程笑聲不斷，映後更有觀眾豎起拇指比讚，獲得藝人、網紅、媒體、影評一致推薦，本片也即將在12月8日於全台震撼上映。超爽！超紓壓！超提神！《姐姐妹妹殺起來》受封「下半年最佳電影」《姐姐妹妹殺起來》不僅劇情刺激、血腥程度破表，而且全片充滿笑點不間斷的黑色幽默，讓試映會觀眾時而驚聲尖叫、時而哄堂大笑，氣氛嗨到最高點。實力派演員林雨宣看完電影後大呼驚喜：「這部片讓我想到《大逃殺》，充滿極致的暴力美學，噴血噴不完！超紓壓、超提神、超爽der！」 知名藝人馬國賢也直呼：「被嚇到好幾次！創意死法堪比《絕命終結站》！」性感寫真女星陳沂也大讚：「這是一部全程無尿點的爽片！殺人場面超有創意！另外，兩個女主角之間的感情讓人聯想到韓國電影《下女的誘惑》，超越友情，又非愛情，非常耐人尋味。」知名劇團「魚蹦興業」導演李伊娜也表示：「出乎意料的情節發展非常有趣，全片用『反邏輯』方式不斷打破常識，快節奏地反轉再反轉，讓觀眾一直處在驚奇之中。」 導演范云杰更進一步分析：「電影雖然血腥，但導演透過音樂、鏡頭和演員表演，讓兇殺過程和死者瀕死的最後一口氣，都呈現出一種黑色幽默，顛覆了『死亡即是沉重』的傳統，很有新意。」YouTuber黑桃花看完更是激動表示：「這可能是下半年最佳電影！！」 為點閱率殺紅眼 《姐姐妹妹殺起來》黑色幽默探討社群網路現象 《姐姐妹妹殺起來》在恐怖喜劇的外殼之下，對青少年沉迷社群媒體，並迷戀網路虛擬人氣的社會現象，進行了幽默嘲諷。知名藝人瑪莉亞表示：「全片諷刺手法，讓人在大笑之後，重新審視現代人的生活態度和價值觀。」性感寫真女星陳沂也認為：「電影諷刺了現在的網紅生態，為了紅不擇手段，什麼事情都幹得出來！」知名模特兒張甯兒也忍不住大嘆：「社群的力量真可怕！」導演范云杰更從另一個角度分析道：「兩個女主角殺害的對象，都是現下社會在人際關係上有問題、令人詬病、難以忍受的人，因此在殺人過程中，很容易引起共鳴。觀眾身邊一定可以找出這樣的人，所以容易代入，實在是滿抒壓的。」

《東方快車謀殺案》肯尼斯布萊納自導自演太有才肯尼斯布萊納為飾演白羅，在籌備工作上花非常大精力。原著相關系列作品中，作者克莉絲蒂總用「巨大」、「壯觀」及「彭湃」等字眼去形容白羅的招牌鬍子。而光是為達到白羅「全英國最驚人的鬍子」標準，布萊納就花了長達九個月的研究與研發。《東方快車謀殺案》原著自發行以來便成功擄獲全球推理迷的心，更躍身一變成為英國謀殺天后阿嘉莎克莉絲蒂的生涯經典代表作。橫跨世紀的絕對經典魅力，就連全球最性感的男人強尼戴普也無法抵抗，本次飾演了劇中人人畏懼的黑幫老大，更是這樣描述了此劇本對他的致命吸引力：「死亡、謀殺、有趣的角色、一個不凡又複雜的事件，如此之外還有美麗的場景及旅程，該有的都有了。很慶幸這故事完全沒有過時，這就是一個好故事該具備的。」首度與戴普合作的肯尼斯布萊納，也以非常高度的評價，形容了在他演繹之下的黑幫老大雷契特：「他完美、思路清晰、帶著一點下流的魅力、顯見的危險性及非常聰明的特質。強尼的表演非常黑暗又危險，卻同時不失幽默感。」同樣在劇中扮演著強尼戴普秘書的「雪寶」喬許蓋德〈Josh Gad〉，更是對於能夠有如此機會親自看到，這位曾經三度提名奧斯卡的頂級演員的演出而感到興奮不已，「強尼戴普本人有著迷人又自信的領袖氣質，既迷人又充滿自信，但一眨眼他又變身成了一個跟他本人徹頭徹尾不同的角色，能夠親眼目睹這一切真的是太酷了！」 從演員成功跨足製作，曾經執導過《雷神索爾》、《傑克萊恩︰詭影任務》以及《仙履奇緣》的才子導演肯尼斯布萊納，對於本次自導自演的謀殺懸疑劇作，更是希望能為這個橫跨世代的經典之作，將故事用全新的視角帶給新一代的觀眾，「某個程度上這兩件事由同一個人來執行會更加協調，」布萊納解釋了他為什麼會是最適合同時擔任導演以及飾演白羅的人選，「嚴格說起來，赫丘勒白羅就是一名導演。他指導著那些角色，傾聽著所有人的證詞，也因此才能更準確地為每一場偵訊定調。」 身為一位導演，布萊納必須專注於每一位演員的表演上，其中的細微程度，正與白羅所需要的特質相近，因為他必須去觀察所有嫌疑犯的每個舉動。就如同原著克莉絲蒂在描述這位她筆下最受歡迎的創作人物時所形容的：「白羅連對方眼中的閃爍都觀察的鞭辟入裡。」而在布萊納的指導之下，劇中每位角色的個性更是被鮮明飽滿的刻畫出來。 布萊納為了飾演白羅這個角色，在籌備工作上也花了非常大的精力。在原著的相關系列作品之中，作者克莉絲蒂總是用「巨大」、「壯觀」以及「彭湃」等字眼去形容白羅的招牌鬍子。而光是為了達到在書中所描述白羅「全英國最驚人的鬍子」標準，布萊納就花了長達九個月的研究與研發，只為了要找尋最合適的樣子。希望能夠在這樁懸疑案件之中，成功打造出這樣的一個角色，光靠「鬍子」出場就足以讓人震懾的赫丘勒白羅。 為了要將這個堪稱是本世紀最經典的犯罪場景，在不改變故事精隨的狀態下，完美的融合進現代世界中。劇組甚至親自打造了一輛真正的「東方快車」，從火車頭、車廂、軌道，到片場實際所看到的煤氣也都不仰賴特效，演員們更能在現場真實的聞到蒸氣，就像是聞到真的引擎味一樣。 而更驚人的不只如此，為了成功讓所有演員們能親身體驗這趟號稱是全世界最奢華的旅行，攝影組更在開拍前實際造訪了紐西蘭，拍攝數十小時從火車上往外看的山群峰景影片；將其畫面全部串起來後，便在片場的車廂兩邊，搭起了400瓦LED燈所組成的巨幕上播放這些畫面，同時搭配著車廂底下的特殊裝置，成功營造出一般火車前後左右自然晃動的感受。這一切令人嘆為觀止的體驗，更是讓現場超過10名的見過許多大場面的好萊塢A咖卡司們一致齊聲讚嘆：「踏進火車的那一瞬間就是一場時空之旅！」 《東方快車謀殺案》12月8日於全台魅惑上映，重返犯罪現場！

《美國隊長2：酷寒戰士》由《新婚奧客》導演安東尼羅索執導，克里斯伊凡、賽巴斯汀史坦領銜主演，故事接續在《復仇者聯盟》的外星人入侵紐約事件之後。美國隊長史蒂夫羅傑斯（Steve Rogers）隱居在美國華盛頓特區，他努力適應現代世界，但在一名神盾局同僚遭受攻擊後，他被捲入一起讓世界瀕臨險境的陰謀之中。史蒂夫羅傑斯與黑寡婦聯手出擊，他一方面釐清這起錯縱複雜的陰謀，一方面應付著打算致他於死地的專業殺手，就在揭開這起邪惡計畫的全貌後，他們獲得新戰友獵鷹的協助。但兩人隨即發現自己面對的是意料之外的難纏敵人 - 酷寒戰士。片尾字幕搶先揭開《復仇者聯盟2：奧創紀元》新增兩要角的神秘面紗，由《特攻聯盟》的「屌爆俠」艾倫強森與歐森姊妹花中的小妹伊莉莎白分飾一對超能雙胞胎，兩人也在今夏大片《哥吉拉》中演一對夫妻。

2018年1月26日《愛，不由自主》禁忌的愛 揪心上映??面對刻骨銘心的傷痛不倫越軌的熱烈之戀卻是最純粹的救贖…??網友崩潰呼喊「雖然虐心，但這樣全心全意的愛情，讓人好想試一次！」??「戀愛電影之神」導演 #行定勳 繼《#在世界的中心呼喊愛情》後再掀純愛風潮?? 超人氣傑尼斯組合「#嵐」成員 #松本潤 情牽氣質女星 #有村架純?? 鹽顏型男 #?口健太郎 X 電眼俊星 #瀨戶康史 X 空靈美女 #市川實日子 齊聚共演??「這本戀愛小說真厲害！」票選排行第一名日本天才作家原作小說改編?? 2017 #報知電影獎 最佳女主角 風光入圍?? 2017 #釜山影展 大師放映單元大二那年，泉（有村架純 飾）接到了高中母校戲劇社指導老師葉山（松本潤 飾）的電話，希望她能回來母校參與學弟妹的畢業公演，此舉讓泉的內心百感交集，因為葉山老師是高中時代將自己從霸凌困境中拯救出來的恩人，兩人也早在當年萌生了若有似無的禁忌情愫。然而事隔多年終於見到朝思暮想的老師，葉山卻始終無法給出回應和承諾，同樣參與公演的同學小野（?口健太郎 飾）又在此時展開熱烈追求，究竟泉該繼續堅持這段不由自主的不倫之戀，還是該投奔另一個人殷勤熱切的懷抱之中…更多電影介紹#GaragePlay #車庫娛樂 #愛不由自主

??「人生中有許多東西，我過去都無法給妳，未來也可能不行，所以別剝奪讓我看見妳笑容的樂趣」出演《#隱藏的大明星》母親一角的米荷薇潔一開始接獲導演的戲約通知還不敢相信以為是有人打電話來惡作劇XD直到真正碰面才意會到自己真的有機會參與這部作品，她也坦言自己的個性其實沒有這麼逆來順受最大的挑戰就是要讓自己冷靜下來呈現真摯、內斂卻又不脫離現實的堅強母愛大家是否也喜歡她在本片的表現呢～#看到最後才知道誰是隱藏的大明星#看完的人請一起大喊：媽，我愛妳！#隱藏的大明星現正熱映中??尋找《隱藏的大明星》《#三個傻瓜》印度天王 #阿米爾罕 無極限化身夢想導師??《#我和我的冠軍女兒》《#心中的小星星》億萬製片隆重鉅獻?? 奧斯卡提名攝影巨匠 妙手再現夢想魔幻時刻?? 影評／藝人／媒體 口碑爆棚讚譽「滿分有幾分，我就給幾分！」?? 國際影壇大讚「印度的良心─阿米爾罕再次突破巔峰！」#GaragePlay #車庫娛樂

好評爆棚【#隱藏的大明星】現正熱映中??「核彈級的催淚！跟朋友哭到脫水！「2017年最佳電影讓這部卡位不過分啊」「阿米爾罕出品，就是品質保證」??「歌曲真是好聽到雞皮疙瘩掉一地」#絕對是你不容錯過的好電影#隱藏的大明星獻給心中懷抱夢想的你們??尋找《隱藏的大明星》??http://gpx.tw/r/6500bc??全台73家戲院震撼上映https://goo.gl/ZzCDTf??《#三個傻瓜》印度天王 #阿米爾罕 無極限化身夢想導師??《#我和我的冠軍女兒》《#心中的小星星》億萬製片隆重鉅獻?? 奧斯卡提名攝影巨匠 妙手再現夢想魔幻時刻?? 影評／藝人／媒體 口碑爆棚讚譽「滿分有幾分，我就給幾分！」?? 國際影壇大讚「印度的良心─阿米爾罕再次突破巔峰！」「你可以阻止我參加比賽，但無法阻止我追夢的決心！」
一個來自印度巴羅達的14歲女孩茵希雅（賽伊拉沃西 飾），從小熱愛歌唱，唯一的夢想就是登上印度最大選秀舞台高歌一曲，但父母卻希望她不要做白日夢，將心力專心在課業上。當她以蒙面歌手之姿，偷偷將自彈自唱的作品上傳到網路，只聞其聲不見其人，她的好聲音讓一夕爆紅，成為網友們茶餘飯後的熱門話題。此時，她與印度最強音樂人沙克帝‧庫馬爾（阿米爾罕 飾）的意外相遇，將從此改變她以及被她歌聲所感動的每一個人的生命。#GaragePlay #車庫娛樂

#來自低卡的深度雷「如果你喜歡這部影片，就按一個讚，如果你不喜歡，就從現在開始改變自己的偏好吧！」請千萬別忽略了這邊是有深刻隱喻的。阿米爾罕所說的「這部影片」指涉的對象可以只是個逗趣異常的片尾影片，但這個彩蛋作為一種概括性的總結，並且回歸到電影的脈絡之中，再考量到他拍這部電影主要訴求的客群是印度觀眾，以及阿米爾罕在印度引起的爭議、又受到保守派的批評，背後談的卻可能是這部電影本身及其背後涉及的性別意識：「如果這部電影刺痛到了你的父權神經，請改變自己對於父權社會的偏好吧！」#內有大雷請小心服用#那從現在開始改變一下品味吧#隱藏的大明星現正熱映中【當世界拒絕你，就用你的夢想打開新世界】

